# J.R.R.托尔金的《魔戒》中与旅行有关的语录。

“弗罗多，走出自个儿家门，这可是危险的勾当。你上了大道，如果不站稳脚跟，真不知道会被扫到哪里去。”
“家园已在身后，世界尽在眼前，路径纷纷待挑选...”
“走出阴影暮色，直到黑夜尽头，群星照临光灿灿...”
“转回身，向故乡，我们悠然归家园...”
“这世间确实充满邪恶，黑暗之地无处不在。”
“那是唯一一处无人愿意靠近的地方；那也是唯一一处我们尽力到达的地方！”
“昔日生活一去不返，黑暗旅程静静等候。”
“他们肩负起行囊，动身启程……”
“就算只剩这一身骨头，我还是要爬上山。”
“浪子未必迷途……”
“甘道夫，我要再去看看大山——大山，然后找个我能休息的地方，一个安静祥和的地方。”
“他看看地图，好奇边界之外有何：地图在夏尔所制，边界外一片空白。”
“道路不停向前走，越过岩石上，经过树下头……”
“道路不停延伸，顶着一天的云朵和星辰……”
“漫游的双脚踏过四海红尘，而今终于朝着故乡奔……”
“大门外，从此始，旅途永不绝……”
“纵然前路漫漫，我愿紧追随……”
“如今前路漫漫，且由来者追随！”
“结束? 不，征途才刚刚开始……”
“我们都是安分守己的老百姓，一点不喜欢冒险。冒险是叫人心烦又不舒服的事！会让你赶不上吃晚饭！”
“我能从中得到什么？我还能活着回来吗？”
“越过远方的高山，迷雾冰冷。去往旧时的山洞，石窟幽深……”
“我从山下来，山下的路和山上的路我都走过。我还在空中飞过。我是行走时别人看不见的人……”
“在前途黑暗时退却的人是不讲信义。”
“勇气会在意想不到之处寻得。”
“从未开始的工作永远不会完成。”
“如果你想找什么东西，最好的办法就是拿眼睛看看。只要看了，你总能找到点什么，虽说不见得就是你要找的。”

# 只是一种注解格式。
// 这是另一种注解格式。
// 以 # 或者 // 开头的行会被忽略。
# 你也可以将这两种类型中的任何一种放在语录所在的同一行，放在语录之后，例如：// 注解 # 注解

# 空行也将被忽略。
