# J.R.R.托尔金的《魔戒》中与旅行有关的语录。

“弗罗多，走出自个儿家门，这可是危险的勾当。你上了大道，如果不站稳脚跟，真不知道会被扫到哪里去。”
“家园已在身后，世界尽在眼前，路径纷纷待挑选...”
“走出阴影暮色，直到黑夜尽头，群星照临光灿灿……”
“转回身，向故乡，我们悠然归家园...”
“这世界的确充满了危险，其中也有不少黑暗之处。”
“我们听说过的所有地方里，就数那个地方我们最不想细看，可我们千方百计要去的就是那个地方！”
“原来的人生已被抛在背后的迷雾中，前方则是黑暗的险途。”
“然后，他们背起行囊出发……”
“就算只剩这一身骨头，我还是要爬上山。”
“浪子未必迷途……”
“甘道夫，我要再去看看大山——大山，然后找个我能休息的地方，一个安静祥和的地方。”
“他察看地图，好奇边界外的地方都是什么样子：夏尔出品的地图，边界之外几乎全是一片空白。”
“道路不停向前走，越过岩石上，经过树下头……”
“道路不停延伸，顶着一天的云朵和星辰……”
“漫游的双脚踏过四海红尘，而今终于朝着故乡奔……”
“大门外，从此始，旅途永不绝……”
“纵然前路漫漫，但得脚步急切……”
“如今前路漫漫，且由来者追随！”
“结局? 不，这并非我们旅程的结局……”
“我们都是些老老实实过太平日子的普通人，冒险对我有什么好处？恶心，讨厌，想想就让人不舒服！谁要是去冒险会连晚饭也赶不上吃的！”
“这件事我能得到什么好处？我还能活着回来吗？”
“越过远方的高山，迷雾冰冷。去往旧时的山洞，石窟幽深……”
“我是从山下来的，我的道路穿过山脉，越过山丘。我还能在空中飞翔，我是个来无影去无踪的人……”
“在前途黑暗时退却的人，是不讲信义。”
“勇气会在意想不到之处寻得。”
“老不开始干的活儿，永远也干不完。”
“如果你是想要找某样东西，学会怎么用眼睛看是最重要的。像平常那样随便看看当然也能找到东西，但其实找到的并不总是你真正要找的东西。”

# 只是一种注解格式。
// 这是另一种注解格式。
// 以 # 或者 // 开头的行会被忽略。
# 你也可以将这两种类型中的任何一种放在语录所在的同一行，放在语录之后，例如：// 注解 # 注解

# 空行也将被忽略。
